1. rozpakuj archiwum
https://www.cyberciti.biz/faq/how-to-zip-a-folder-in-ubuntu-linux/

2. napisz skrypt, który po wpisaniu poprawnego hasła pobierze i zainstaluje jeden z programów (użytkownik wybiera)
   1. chrome
   2. GIMP - z dodatkami


wget https://dl.google.com/linux/direct/google-chrome-stable_current_amd64.deb
sudo apt install ./google-chrome-stable_current_amd64.deb

https://www.cyberciti.biz/faq/how-to-install-gimp-on-ubuntu-debian-linux/


3a. Napisz skrypt, który skopiuje zawartość wszystkich plików tekstowych z pulpitu, zapisze wszystko w pliku z.tzt w folderze domowym i stworzy skrót do pliku w folderze download
Dodatkowo program doda jakiś komentarz od autora
3b. dodaj opcje, aby były zapisane również nazwy plików, z których wyciągnięty został tekst

4.Napisz skrypt, który znajdzie i zapisze wszystkie numery IP, które znajdzie w plikach. (same adresy IP)
https://stackoverflow.com/questions/427979/how-do-you-extract-ip-addresses-from-files-using-a-regex-in-a-linux-shell

5. Napisz skrypt, który znajdzie wszystkie numery kont z Alior Banku.  Numery Alior Bank mają 2 losowe cygry, a potem 1234.  np. 34 1234 7657 6546 3322 3453 7657
